Und wer ist das?
Darf ich um Ihre Aufmerksamkeit bitten, Herr Würdenträger?
Kann ich Ihre Hingabe haben?
Polizeibeamter?
Hast du die Leute wirklich wieder verarscht?
Was zum Teufel machst du da? Würdenträger!
Würdenträger! Würdenträger!
Was für ein verdammtes
Wesen! Und wer?
So ein weißer Typ, was? So ein
verdammter Schwuchtel, verdammt, verdammt!
Was für ein verdammtes Wesen!
Sag ihnen, dass sie vor den Kreuzen geflohen sind.
Wie viel? Sag es mir anhand der Kreuze.
Du bist ein Mistkerl, was machst
du da?
Misha, du führst eine Stress-Verleumdungskampagne.
Region Charkiw.
Trink nicht, Schlange, Herr, warum
trinkst du?
O-o-o-o-o!
Gott, tick, tick!
Sveta!
Was willst du? Gib mir die Uniform!
Gib die Uniform her! Hey, lass los!
Lauf, verdammt!
Lauf, lauf! Lauf hierher, Schlampe!
Lass los!
Fass ihn
nicht
an!
Und
wohin
sind sie gegangen?
Und das Mädchen zum Auto bringen? Das Mädchen
auch zum Auto?
Liebe
Wie zum Teufel soll ich dich behandeln,
du hast dein Mitspracherecht, dein
Wort, in diesem Team!
Ich hab's dir doch gesagt! Du Schlampe, sie haben
dich mitgenommen, verdammt noch mal!
Sie haben nichts vermittelt,
sie haben nichts getan.
Geld wurde für verschwendete
Gesundheit bezahlt.
Ich bin aufgrund meines Alters im Einkaufszentrum.
Sie haben mir Erste Hilfe
geleistet.
Sie haben nichts getan.
Ich sitze hier und meine Hand schleppt sich dahin.
Alle.
Bastarde.
Wer bist du? Wer bist du?
ALARMIERENDE
MUSIK STÖHNEN.
TCK-shniki! TCK-shniki!
Was zum Teufel machst du da?
Sieh mal, die schlagen dich, verdammt!
Rufen Sie die Polizei!
Was machst du da? Was machst du da?
Was machst du?
Was machst du? Wie geht es
dir?
Scheiße, schlägst du Leute?
Was zum Teufel sitzt du hier rum?
Warum ziehst du nicht in den Krieg?
Wie viele
Personen waren anwesend?
Es waren drei im Auto,
dann etwa zwanzig. Dort, im Zentralen
Kontrollzentrum von Kiew, werden
seit heute im
fünften Stock etwa
zwanzig bis dreißig
Personen ohne Erklärung festgehalten.
Sie bringen sie nicht an die Schwarzmeerküste. Manche dauern 30 Tage,
andere 12 Tage.
Ich entfernte mich von der Last
und öffnete meine Adern.
Mein Gott, was für ein Risiko! Was für ein Risiko!
Ja, ja. Und ich habe Vertretungen, ja.
Ich bin persönlich nicht gebunden.
Ich habe einen Militärausweis, weil
ich...
Ich bin die Person, die
zwei Augenoperationen hinter sich hat. Und dementsprechend
steht auf dem weißen Ticket,
dass einige Daten wegen des
Militärdienstes geschwärzt werden, und ja, es
gibt einen Behinderungsfaktor
für das Erscheinen beim
Militär.
Ich habe keine zweite medizinische
Untersuchung.
Dies wurde von Oberst Tishchenko
in Severnaya Gorod, dem regionalen
Militärkommissariat von
Khirovograd, unterzeichnet.
Ich bin dort geboren, ich lebe in Odessa,
in Tishiodersk, in
Odessa, pass auf dich auf, pass auf
die Menschen auf und lass uns
weiterhin friedlich und freundschaftlich zusammenleben.
Und so ging er dieses Risiko ein, Gott bewahre,
dass ich ihn nicht treffen werde.
Übrigens kenne ich die Lösung nicht, denn ich
habe einen Master of Laws und verstehe,
dass Vorsicht geboten ist, aber
heute funktionieren die Gesetze in unserem Land
leider praktisch nicht,
und die Mitarbeiter der
PCK überschreiten
zusammen mit der Polizei ihre Befugnisse
und wenden
körperliche Gewalt an.
Aber ich wurde im Grunde genommen 24 Stunden lang gefangen gehalten.
Ich sage es Ihnen ganz offen:
Fünf Leute haben mich gepackt, mein Handy und
mein Geld gestohlen
und mich dann gefangen gehalten.
Woher hast du das Messer?
Haben wir beide wahrscheinlich Probleme?
Ich habe es hier geschnitten, ich habe
es hier geschnitten, da war ich... Nein,
wo?
Ja, das tun sie.
Ich habe das im fünften Stock bei
den Leuten gefunden, die
dort in der Nähe wohnten.
Eine Person isst 12 Tage lang nichts.
Eine andere Person isst 6 Tage lang nichts.
Und ich habe auch nichts gegessen.
Sonya, wie alt bist du?
Ich bin 38.
Lebe, lebe und lebe, ja, ja, ja.
Vielen Dank für Ihre Unterstützung und dafür,
dass Sie all dies berichtet haben.
Nun, so scheint es jedenfalls, ja, es ist
ein Zufall,
ja, nichts auf dieser Welt geschieht zufällig,
das wollte ich hier herausfinden.
Vielen Dank.
Danke.
Pass auf dich auf.
Ja, mach, was du willst, ich
bin ein offener Mensch.
Hilfe!
Bruder, was?
Wir fahren jetzt nicht zur Kreuzung!
Du wirst meine Hand reiben!
Ich werde dir nicht das Bein oder den Arm massieren!
Privates Gebiet, Leute!
Gott!
Mal sehen.
Oh, sie streiten sich.
Gott!
Was für ein Chaos!
Schau, die Leute rennen.
Oh mein Gott!
Keine Polizei, richtig?
Gut gemacht, Leute.
Die haben diese Typen mit
einer ganzen Dose vollgesprüht. Gott.
Und wie viele gibt es davon? Es gibt eine ganze Menge davon.
Was für ein Chaos.
Zieh es aus, zieh es aus.
Natürlich sind es keine Karauschen, wenn schon
sonst nichts.
Er kam,
ich warf es ihm zu.
Was für ein Horror.
Papa, geh
heute nicht aus dem Haus.
Komm schon, ich gehe
mit sieben Leuten spazieren.
Uff, ich war so nervös.
Also schrie das Kind unter Tränen, es war
sein Vater, der weggebracht wurde, er
war mit dem Kind unterwegs.
Haben sie ihn in Ruhe gelassen?
Ja, er ist gegangen, er ist aus dem Bus ausgestiegen.
Wir haben ihn zusammengeschlagen,
er ist voller Blut.
Sie müssen sich das Nummernschild des Autos ansehen.
Was ist mit diesen Zahlen?
Welche Zahlen haben Sie da?
Mehr.
Eins.
Zu diesem Abstieg.
Ideal.
Geruch, was?
Noch
ein Punkt.
So bin ich nun einmal.
Nein.
Okay, du
hast wahrscheinlich nicht geschossen.
Hurra!
Du hast gelernt, du hast gesehen,
dass er einfach jemand ist, den man wegnehmen
kann. Das ist alles.
Sie wollten
die Polizei rufen, aber
die Polizei stand schon da, sagten sie.
Ich habe jedes Recht zu filmen.
Ich wollte nur zum Laden gehen, das ist alles.
Der Mann tat mir leid.
Sie wollen es uns einfach wegnehmen. Auf keinen Fall.
Was meinen Sie damit? Gewagt, oder? Genau,
das war der Untersuchungsausschuss, der das vorangetrieben hat.
Es war der Verkehr, Autos fuhren vorbei,
ohne langsamer zu werden. Aber ein
Mann, sauber und schmutzig gekleidet,
wurde angehalten.
Gekleidet wie ein Verbrecher.
Herr, Herr.
Männer.
Verstehst du nicht, dass dies
keine normale Mobilisierung ist?
Ich bin Soldat.
Dies ist keine normale Mobilisierung!
Wie mobilisiert man Menschen?
Das ist einfach verdammt geil.
Yasha! Yasha! Bitte! Yasha!
Yasha!
Genug! Genug! Genug!
Genug!
Genug! Genug! Genug! Genug!
Genug! Genug!
Genug!
Genug! Genug! Genug! Genug!
Genug ist genug!
Genug ist genug, wir
befinden uns bereits im Wandel.
In der verdammten Wohnung von jemandem, Mann!
Ja, habe ich.
Du hörst nichts? Na und?
Ah, das ist also normal?
Bezieht sich auf
ein Tier. Er wurde krank.
Aua, Schlampe.
Aua, verdammt.
Rufen Sie einen Krankenwagen!
Rufen Sie einen
Krankenwagen! Sein Herz tut weh! Es tut weh!
Rufen Sie einen Krankenwagen!